--Ejercicio Guiado de Repaso 
 
 
1. Se requiere el listado de estudiantes del curso 0012, en donde, se muestre el rut, nombre, apellidos y comuna (nombre de la comuna) 
 
2. Se solicita el listado de cursos de todos los cursos existentes hasta el momento, se necesita mostrar el código del curso, fecha de inicio y termino, la descripción del curso (a que plan formativo corresponde, fullstack java, fullstack js, etc) y la duración en horas de cada uno 
 
3. Generar un reporte que muestra cada plan formativo con la cantidad de módulos de los que se compone 

4. Se necesita mostrar el listado de módulos de los que se componen todos los planes formativos asociados a FullStack, el reporte debe mostrar el código del plan formativo, la descripción del mismo, código de los módulos y la descripción de los mismos 
